# Проект "Анализ медицинских организаций (МО) Твери и Тверской области" 
выполнен в DataLens ссылка на публичный просмотр
https://datalens.yandex/g9mq6jcblkco2
## О КОМПАНИИ
### Название компании: Тверской государственный медицинский университет
Сайт: https://tvgmu.ru/
## О ПРОЕКТЕ
### Описание вашего проекта или задачи.
Создание Дашборда, который покажет распредление, возраст и количество мед. работников по полу, возрасту и другим показатяелям
### Какие основные цели, которые вы хотите достичь с помощью этого проекта? 
Создать визуальное представление о состоянии мед. организациях в Твери и Тверской области. 
### Какие основные функции должны быть реализованы? 
1. В каких районах самые молодые, а в каких - самые старые врачи?
2. Подтверждаются ли предположения о том, что:
Большинство медицинских работников в Тверской области пенсионного возраста, женщин в возрасте 60+ работает меньше, чем мужчин в возрасте 60+, а женщин в возрасте 30-50 лет работает больше, чем мужчин этого же  возраста. Молодые специалисты (до 35 лет) уезжают в другие регионы и не остаются работать ни в г. Твери, ни в районах Тверской области.
3. Не менее 50 выпускников Университета (24-27 лет) устроились работать в этом году в систему оказания первичной врачебной медико-санитарной помощи* г. Твери и Тверской области. При этом, в городе Твери выпускников Университета устроилось работать больше, чем в области.
* - первичная врачебная медико-санитарная помощь оказывается, врачами-терапевтами участковыми, врачами-педиатрами участковыми и врачами общей практики (семейными врачами).
### Какую структуру и какие разделы необходимо реализовать в проекте?
В результате работы заказчик ожидает дашборд с возможностью ответа на поставленные вопросы. В Дашборде обязательно должно быть не менее одной карты с расположением МО на территории г. Твери и Тверской области с возможностью фильтрации данных. Для ответов на вопросы можно использовать несколько вкладок дашборда.
### Какой должен быть дизайн или визуальный стиль?
Дизайн и визуальный стиль разрабатываемых дашбордов могут быть любыми на выбор автора, при условии что дашборд лаконичен, нагляден, удобен.  Если сверх всего, что написано автор в своем дашборде захочет (сможет) показать какие то зависимости показателей друг от друга  или дополнительные аналитические возможности, это будет приветствоваться.
### Инструмент при изготовлении дашборда
Yandex DataLens.
